好的
给我片刻，我们开始
你
好的
大家好，欢迎来到ipfs每周例会
有机会交谈并看到正在兴建的令人兴奋的项目
ipfs我们要做的第一件事就是去
在公告上，那么我们将从站起来进入我们的主要演讲
桑德拉（Sandra）关于纺织照片的粉红色，这很有趣，你好，我可以
大家好，我们将在“问答环节”结尾，所以我建议您看看
在议程上是否有任何人想在我们之前宣布什么
进入我们的主要演讲
嗯，正在寻找手哦，我在这里看到了东西，是的，我在看
看起来像不，我们将从主要演示文稿开始，然后
请把它拿走好吧，每个人都能听到我的声音，因为我的麦克风变了，好吧，好吧，所有
没错，所以每个人我的名字叫桑德，我最初都是用纺织照片
之所以开始，是因为我们想在IP FS之上构建一个真正有用的应用程序
而且我们认为移动是实现此目标的地方，因为它似乎不像
很多人都在攻击那个空间，随着时间的流逝，我们逐渐成长
我们的愿景是，我们的使命是更多地自己想要提供一个像
分布式数据库和应用程序平台有点像我们想的那样
它作为去中心化的iCloud，所以如果我可以在这里共享我的屏幕，请允许我
熟悉变焦，所以有人认为
缩放窗口底部有一个绿色的东西，这是他的责任
像我们这样狭窄的外观，就像你得到的一样好，那么什么是纺织
这是我们自述文件的修改版，因此它确实很文本
所以再次想一想纺织品提供了加密的可恢复性
基于IP ffs和循环p2p的基于架构和跨应用程序数据存储
我们认为它就像将来的去中心化iCloud或拆分类型
我们的使命是分散通宵的云，开发人员和用户可以
以此为基础，我们希望使人们能够处理纺织品并谈论
用户将对应用程序和服务安全地存储您的照片
视频文件或与朋友和家人聊天的任何其他类型的文件，以及
无论您身在何处，都可以访问您的数据，因此，如果
如果您查看iCloud的核心价值，就可以尝试一下
匹配那些，以便您知道iCloud是存放照片或文件的好地方
无论您身在何处都可以访问它，它是最新的，很安全，您知道吗？
可以随身携带文件，也可以在其中放置任何类型的文件
与他人合作，您会认为您知道自己的信息是否
如果您是Apple用户，那么您的数千个设备就是您的信息的一部分
在我们的云中，您使用的应用程序全部被解雇了
云计算显然是您的数据，所以我们考虑了这一点
处理照片，因为照片只是一种非常简单的类型
数据，例如用户所有权，这样每个人都可以理解
您可以使用照片做什么？人们了解您知道他们在那里
您不想要整个相机的照片周围的不同类型的隐私
向公众开放，但您可能想与他人分享
特定的群体，所以我将跳过一些我们试图启用的东西
人们开发其他应用（例如纺织照片），我们有一个移动SDK，您可以
插入适用于iOS和Android的插件，我们正在尝试将其构建为
对于普通的应用程序开发人员而言，可能不会
确实是在权力下放的情况下出售的，这相当公平，但他们可以潜入
并发现这使他们的生活更轻松，因此他们可能会跳过
这些是管理层的，他们有一个像数据存储这样的您知道的照顾
消息传递，例如您熟悉的人的firebase或领域
用这种东西，它如何工作
纺织品的核心就是我们所认为的这个帐户钱包，因此
HD钱包，有点受Stellar钱包的启发，并由Monic支持
词组，以便您可以在中生成所有这些任意数量的确定性帐户
这个钱包，然后您将使用每个钱包来初始化纺织品
节点，这就是您的数据在不同设备之间的高度同步的方式
级别，所以最重要的数据结构的主要种类就是这个概念
基于操作的grtt调用了一个线程，所以有不同的类型
更新进入线程丰富的对等节点，从而添加数据
评论消息，实际上只是像半条街一样，每个人
知道是否存在几乎总是发生边际利润的情况
因为如果您在移动世界中，那么您总是会处于离线状态，因此您
很快地摆脱困境，所以我们最终得到了一个如此广泛的补丁
街道，但这是我们在此的第一个刺路
确实不是很复杂，只是有确定性的合并
发生的规则基本上只需要较早的日期并创建
可以在其他同位体上重新创建的线程中的另一个块，例如
有几个相同的父母，我们知道总会有相同的结果
块灰，所以我们将所有这些称为小块的小更新存储起来
在DFS上，由于它们是哈希同步在一起，因此您可以遍历并
恢复线程，或者如果您正在加入其他人的线程，则可以
回溯并获得所有较旧的历史，并在这里，所以这是一个
这里的例子我知道这看起来像这样爆炸很糟，所以这是一个
假设的用户帐户钱包示例，因此他们有这些不同
帐户，假设在他们的第一个帐户中，
线程，因此我们实际上跟踪了您的不同设备，这些可能
是带有该线程的其他应用程序，因此它仅跟踪那些线程的连接和离开
同行，然后这可能就像某人的相机胶卷，这是私人的
线程，来自该加入帐户的所有同龄人可以说，我已经
开始添加文件，他们可能会喜欢一些视频，或者我们就像是聊天
线，这样就忘了像那个图标类比的东西进入他吧，您就拥有了自己的照片
Ed和C是不同的章节，所以这是另一大组成部分
系统就是我们所谓的Kathy节点，所以因为显然我们想做
我们可以进行点对点的一切，但由于需要移动设备
您想要真正强大地离线处理的世界，所以您遇到了所有
时间，所以我们要做的是将相同的文字放在
记录到我们运行的云中，然后在亚马逊上运行它们，它们提供了
离线名称拳击服务给其他同龄人，因此，如果我向您发送消息和
您处于离线状态，我会从上一个主题中了解到我的更多信息，
我已经在您身边或您的IPS用户个人资料中，我会知道您的收件箱在哪里
所以我可以发送到您的各种物品箱，然后再返回到那些
消息，所以看着自己的一个漫无目的的问你这个问题，所以随时随地
在任何时候打扰我，所以请看一下内部组件
在这里，很明显，我们与efest节点不同，如果它在移动应用中
只是一个客户端节点，因此只有它能够遍历
网络，我们有两个p2p服务，其中的威胁服务是
CRB茶水服务，一文不值的小饰品说着粉红色的耳朵，然后我们有了这个
您可以向其他节点注册的网吧服务，您将打开一个
用户会话只是一个JWT会话，并且只要您有数据到网络
您实际上将其固定在那些咖啡馆上，然后就有离线收件箱
我之前提到的服务，所以在本地您希望能够喜欢列表
您添加的文件或照片的类型为EFS，这就是该文件的API
因为有一个类似的只是简单的消息列出了不同的
线程中的消息，然后其他组件是钱包文件
模式，我将在稍后介绍，然后使用
相关的是FEMA的
因此，我们正在做的核心工作之一就是努力使之成为其中的一部分
分散iCloud任务正试图为人们轻松添加一种方式
结构化数据试管婴儿，所以我们想出了一个类似于
我在过去的灯光中使用过的重载，这真的很不错
服务，或者如果您想让您的应用程序需要定义其摄取文件的方式
或视频，所以我想拍摄这张照片，然后创建多个
不同的大小和缩略图，所以我可能是提取一些exif数据的人之一
这样的事情，所以在纺织品照片中，我们实际上使用了看起来像
像这样，这直接转化为一个dag
节点，您可以定义要加密的片段以及其中的每一个
链接毫不奇怪地变成了dag节点，所以这里的设置说
从本质上说，在这种情况下，我们可以很好地处理原始图像数据
如果它是图像，那么只需获取原始数据，我们就想保存原始数据，
我们将其发送给翻译机器人，这些机器人就像编码机器人一样，让我
之所以称其为Nils，是因为纺织，所以您将原始数据发送到vlog工厂
只是将其分组并存储而不是BFS，然后我将品尝输出
从那家工厂提取展览品，在这里我不接受
同时，它将从原始文件中获取输出，我们将创建这些文件
不同的大小，这些东西至少在同一点上成像，所以
这实际上不是移动世界中的移动客户端
在手机上的节点上运行没有击中
随时删除，但您可以想象是否要启用此服务
一台服务器，并做类似的事情，让我们来看一下结果anna的结果是
有点小但有点像这样的指令，所以我们仍然
在这里只添加了一个文件，所以我们只有一个索引，您已经拥有了所有这些
不同的链接，然后每个链接都会产生一个确定的
数据链接和/ f的行为，这意味着它会像索引一样显示
数据，以便我向您展示，以便我们对文件进行索引
是因为因为它不是理想的确定性加密，所以您知道
您不想一遍又一遍地添加相同的文件，因此本地的每个节点
将跟踪其节点中的所有文件，您可以查找
根据文件的Puckle索引对文件进行预哈希处理，可以在其中使用
结合用于创建该文件的选项来确定是否
它已经在系统中，因此您不会不断添加相同的文件，因此
我们即将有一个可用的版本，您可以在该版本的基础上构建该版本
主要部分是完成了帐户恢复机制，因此我们
将所有备份备份到您的咖啡厅，但我们遗漏了您要求的那一部分
您所有回线笔记的网络，因此这是您所有提示的技巧
线程，因此就像在图标世界中获得在线知识一样
苹果真的很容易，嘿，你证明我是我，我们就是那样
他们会使用您的助记符来获取Apple ID，所以您说
我需要的是这个人际网络，就像谁基本掌握了我的东西
因此，我们主要针对泵浦区域执行此操作，因此所有通道上都有专用通道
我们要求特定用户使用反铲的咖啡馆，并仅提供便条
关于我们不喜欢的最后一枚硬币，我们总是觉得我需要
在这些咖啡馆中有这些联合节点，这是类似的内容，但是
成为一切重要的地方
我们希望将其换成五分，希望我们能参加
就像纺织咖啡馆中的文件调用节点一样，我们只是好奇
激动地展示一些其他类型的模式，因此您可以在此处使用Jason模式
因此，如果您的应用程序需要像小鸟一样按一下
您想要摄取日志数据，例如您可以在Jason的团队中定义
看起来像这样，让您知道这是忘记了规格的名称
但是某些日志规范需要这些字段，而所有这些都将是添加的任何内容
到线程，然后在这里真的很小，但我可以猜到最简单的
这些大门就像是一条喉咙，就像聊天，所以我们有一种纺织品
命令行客户端有一个聊天自我命令，您可以邀请其他人
到一个线程，然后开始聊天就知道了，所以这里发生的是每个
邮件正在备份到各自的咖啡馆，因为我是本地人
他们只是彼此直接交谈，但我被离线了，他们会
通过拳击进行交流，所以我认为那是相当不错的概述
可能是随机的
非常感谢沙磨机，我们实际上将进入问答环节
因此，如果您有任何疑问是否可以将其放在聊天中
太好了，我们的第一个问题来自汉娜
汉娜（Hannah），你在吗？
私密的事情，我听说加密一词的意思是你在
有效地加密静止的数据块，是的，所以每个
线程中的消息是使用线程加密的，线程的密钥是公共密钥，因此
这些都是每条消息实际上是一个协议缓冲区，因此，如果它指向
像现在的匕首或其他东西，只是您知道的哈希值
所以它们真的很小，但是其他的将通过
线程密钥，因此，如果我邀请您加入一个线程，
几种方法可以做到，我可以拿到线钥匙，然后我
可以用您的公钥对其进行加密，也可以一次用“赞”对其进行加密
只是一个es键，并将其放在我的PFS上，然后向您发送指向该键的链接，然后如果
我以某种方式给你，如果你下载这个，就像你想获得一个
新用户，这是一个很好的方法，因为您可以只发送该URL文本，这样
它做这种事情就像是永久公开，所以有
我们还没有完全充实的不同线程类型现在是
冲洗掉的是开放线程，这意味着任何人都可以创建
邀请其他人，然后邀请不接受邀请的私有线程，
对于您的设备对等设备帐户，我们将使用
内部很抱歉，如果您不介意我们真的要打扰，我不想打扰
继续下一个问题是否可以
NAT请问两个问题，一个是您是否使用任何内置文件
EPA就像章鱼的MF一样，还是您直接构建了所有这些东西
操作该标记，您就建立了与um相关的文件，然后
您完全不熟悉国际形象的Triple-i F吗
互操作性框架及其用于图像和处理图像的API确实
您考虑使用它作为参考，但我认为
关于模式和事物，所以我们不使用简短的内容，我们只是您知道
实际数据仍被分解成块，所以这是
只是文件的更高层次的概念
并且您知道文件可能是相邻的对象，或者是的，那是当您
是创建一个照片模式，然后创建一个与之相关的线程
验证，例如，如果我向您发送DAC便笺，它应该放在其中
该线程我的节点可能会拒绝它，因为它将遍历标记图
我需要在其中链接她，我看一下红色的内容类型
但在您的第二个问题中，不，我听起来很棒，尽管我不知道
关于我们应该谈论的是的，让我吃糖果吧，现在只是我
意思是我想我有点像将
从某种意义上来说，您可以轻松地下载已加载的Scribus
明智的选择和需要发生的事情，但是是的，我的意思是说，我们目前只能像
调整图像大小并从中提取出口的方法，但是它像您一样便于携带
可以，如果您想弄清楚如何处理类似PDF的文件，或者我们绝对希望
做视频和/或音频，所以现在很难像真正的
尊敬的优秀，谢谢下一个问题去戴维我有一个
一堆，所以我很难过，所以是的，这就像很棒的工作，我
全面支持创建firebase
而且我知道nemi数据工作组也在做一些我正在做的事情
想知道您是否熟悉他们正在做的工作以及多少
这就像Spencer的习惯，它映射到Pierce的程度如何
app和Pierce等等
也是在上周，我与佩德罗（Pedro）和杰里米（Jeremy）进行了交谈，我们肯定
就像我真的不想像天空中的城堡那样建造风俗的东西
对协作非常感兴趣，您知道是否有内置的核心内容
是从动态数据中得出的，我很想废止它，是的，我很好奇
也是如此，就像是否有一些格式的特定设计决策
很好地匹配这样的东西，哦，是的，纯净的星星，所以我们有这些配置文件
那真的只是一个超基本的东西，如果有人真的很好，我们就不会
身份解决方案或类似的东西，我们只是希望将其插入
就像我们不那样，我们真的不希望从事创造和
还有另一种解决方案，或者它需要您在纺织方面做到这一点，所以
能够在纺织品方面了解到这一点真是太棒了
即使您将其集中起来，也可以知道一个现有的想法
ID引导您的相机[音乐]
好吧，我们要再问吉姆一个问题，好吧，您很快
伙计们确实做了很大的工作，试图在iOS和Android上实现这一点，
似乎是不可思议的工程工作，我对什么限制感到很好奇
您已经看到了性能和功耗，应该执行它，并且
我们可以诚实地提供帮助的事情
我可以告诉你，这不是很好，这肯定是其中之一
最棘手的事情是启动和停止节点以及所有其他操作
当它联机时，您现在可以执行的各种操作
在线状态与刚开始状态或您可以做的各种事情
可以将数据添加到您的本地节点，例如可以使用
任何两个实时EVP服务，以便您现在就可以
有人捡起来开始建造会很麻烦
我们真的想改善这种体验，但是您知道诸如此类的事情
海洋更好地知道周围有任何数字，我们不只是
就像只是希望手机的功能变得更好一样，沙磨机非常感谢
感谢您抽出宝贵的时间并谈论纺织品，是的，非常感谢。
关注纺织照片的发展，是的，如果您需要我们的帮助
我们的意思是您可以随时对我们进行ping操作
谢谢，谢谢大家，我也要感谢艾伦做笔记
我下周会看到大家度过愉快的一周
小心再见，本周晚些时候需要敌人
[音乐]